————staff——————
本字幕由  爱恋字幕社  制作    仅供交流试看之用
诶 实验结果…
えっと　実験結果…
翻译  百璃
实验者死亡 匹配失败
ヒューマンイズデッド　ミスマッチ
时间轴  镂空  Lyns
实验者死亡…
ヒューマンイズデッド…
压制  百璃
嗯
ああ
有人 死了…
人が　死んだ…
发布  我全都要
我想是的 大概
だと思う　多分
然后呢？
そのさきは？
诶 详细请参阅“果冻人报告14号”
えっと　詳細は「ゼリーマンズレポートNo.14」参照
果冻人报告 是什么？
ゼリーマンズレポート　何だ？
我怎么可能会知道 不过这边的服务器上有个奇怪的数据库
僕が分かる訳ないっしょ　ただこっちのサーバーに妙なデーターベースがあるから
什么啊这是
何だっこれは
大概是某种程序的代码
多分なんかのプログラムのコード
搞不明白！ 这种东西绝对搞不明白 去死吧 我生气了！
分かるか！　こんなん絶対分からない　死ね　むかつく！
还是算了比较好吧
もう止めた方がいいよ
原来我也会产生“到了这里就胜利了”的错觉啊
「ここまで来ればと楽勝」と思ってた時期が僕にもありました
辛苦了 你快去休息吧
ご苦労だった　休んでいいぞ
不用你说我也不行了
言われなくてももう無理
啊 桶子君 有关东煮罐头哦
あっ　ダル君　おでん缶あるよ
谢谢 我开动了
ありがとう　頂くお
程序代码…
プログラムコード…
由于IBN5100是在BASIC语言出现之前造出来的
IBN5100はベーシック言語ができる以前に作られたパソコンだから
所以拥有IBN独自的程序语言什么的…
IBN独自のプログラム言語も読めるとか何とか…
为了颠覆SERN的企图 就必须用到IBN5100的机能
SERNの企みを防ぐには　IBN5100の機能が必要なのです
我想和你好好聊一聊
あなたとは一度ゆっくりとお話してみたい
这是我的邮箱地址 如果你联络我 我就会回复你
私のメールアドレスです　連絡頂ければ　お返事します
约翰提托
我有些事情想请教一下
即使经历过 数十亿次的心跳
数十億もの　鼓動の数さえ
对你来说 只是转瞬即逝的光阴
あなたには　瞬き程度の些事な等級
被囚禁于过去 对未来的叹息
過去に囚われて　未来を嘆くも
也是被决定好的无偏必然
塵一つ誤算を許さぬ必然
“无限”中蔓延的梦 描绘出的未来
『無限』に広がる夢も　描く未来も
那是我们被允许拥有的 虚荣的权利
僕達に許された　虚栄の権利
“有限” 那即是两根指针所示
『有限』　それはニつの針が示す
向着残酷的约定和选择
残酷な約定と選択へ
入侵未来大门
Hacking to the Gate
所以我现在 越过每一秒的世界线
だから今　1秒ごとに世界線を越えて
只为了守护 你天真无邪的笑容
君のその笑顔　守りたいのさ
然后我会进入 没有悲伤的时间轮回
そしてまた　悲しみの無い時間のループへと
孤独的观测者 渐渐被吞没其中
飲み込まれてゆく　孤独の観測者
空理彷徨的汇聚
真多啊
随分多いねぇ
我和桶子一直在熬通宵 没有回过家呢
俺もダルもずっと徹夜続きで　家に戻っていないからなぁ
而且桶子 从T恤到内裤都是加加加大号的
しかもダルは　Tシャツからパンツまでスリーエックスエルだ
啊 是菲利斯酱
ああ　フェイリスちゃんだ
冈部伦太郎
岡部倫太郎
早啊
おっはー
忠告你一下
忠告しよう
第一 我的名字是凤凰院凶真
一つ　俺の名は鳳凰院凶真
第二 那种打招呼方式很危险…
一つ　その挨拶は危険…
早啊 铃小姐
おっはー　鈴さん
你也来吗
お前もか
话说你们两个是什么时候？
というかお前達いつの間に？
都在同一栋楼里啊 抬头不见低头就见到了
同じビルに居るからね　顔見知りにもなるよ
铃小姐送给我一张雷net卡牌哦 金色传说！
鈴さんにはこの雷ネットカードを貰ったのです　ゴールド！
你们要去哪
どこ行くの
去洗衣服哦 因为冈伦和桶子君一直通宵熬夜呢
お洗濯だよ　岡倫とダル君徹夜続きだからねぇ
打工妹 不好好干活的话会被炒的哦
バイト　真面目にやらないと首にするぞ
糟了
ヤバ
冈部你也不要对我家的打工妹下手啊
岡部もうちのバイトに手を付けんじゃない
发情的不是你才对么 布朗先生
欲情しているのはあなたの方ではないのか　ミスターブラウン
你这混蛋 小綯在的话你说这话试试 看我不嫩死你
手前　綯が居る前でそういうこと言ってみろ　マジで殺すからなぁ
小綯 那只小动物吗
綯　あの小動物か
不要把别人的女儿当做动物 摸良心我怎么可能对这小孩子发情？
人の娘を動物扱いすんじゃない　大体俺がそんなガキに欲情するか？
我可不是小孩子 我是能独当一面的战士
あたしはガキじゃない　一人前の戦士だよ
啊？
あっ？
这眼神不错打工战士 不要忘了这眼神哦
いい目だバイト戦士　その目を忘れるな
这样的话 总有一天你会转职成为真正的战士…
そうすれば　いつか真の戦士へクラスチェンジできる…
好了 你闭嘴 你一开口就…
いいから　黙ってろ　お前が話すと…
都说了我已经是独当一面的战士了！
だからあたしはもう戦士だってば！
为什么我家周围都聚集着些奇奇怪怪的人啊
何でうちの周りには変なのばっかり集まってくるんだろうなぁ
再见
じゃねぇ
我们也…
俺達も…
这是 真由理的习惯
これは　まゆりの癖だ
我自作主张地称之为“与星尘握手”
俺は勝手に「スターダストとシェイクハンド」と呼んでいる
我的手能不能碰得到星星呢
お星様に手が届かないかなぁって
现在是看不见星星的吧
星なんて見えないだろう
那个嘛 即使是白天 星星也是一样呆在那里的哦
あのね　お昼でもお星様はそこにあるんだよ
那么强的电磁波 完全可能是手机的操作错误导致的
あれだけの電磁波や　携帯電話が誤作動する可能性は十分考えられる
可是 香蕉却真的…
でも　バナナは確かに…
这台电话微波炉（暂定） 就是时间机器！
この電話レンジ括弧仮は　タイムマシンだ！
怎么可能嘛
んな訳あるか
菲利斯酱 为什么会这样啊
フェイリスちゃん　どうしてこんなんなっちゃったの
要关上了哦
閉めるぞ
因为桶子就像宇宙一样 每天都在膨胀啊
ダルは宇宙同様　日々膨張を続けているからなぁ
啊 闪光指压师吗
あっ　シャイニングフィンガーか
提托在干什么啊 还叫我“发信息给他”
タイターは何をしている　「メールを寄越せ」と言っておいて
把超级嗨客先生的联系方式告诉我吧~♪
超级嗨客先生的… 真烦人
スーパーハカーさんの…　しつこい
一条新的短信
约翰提托
你是本人吗？
感谢你联络我
連絡ありがとうございます
从你发来的程序照片来看 这确实就是IBN独立开发的程序语言
頂いたプログラムが表示された画像ですが　確かにそれはIBNが独自に開発したプログラム言語であり
如果要解读 就必须得到IBN5100
解読するには　IBN5100が必要な物です
听好 现在开始未来配件研究所 要启动紧急秘密作战计划
聞け　これより未来ガジェット研究所は　緊急極秘作戦を発動させる
冈伦 突然怎么了啊
岡倫　急にどうしたの
桶子快起来
ダル起きろ
现在开始 就要与暗中操纵世界的巨大黑暗势力开战了！
これから　世界を陰で操る巨大な闇との戦いが始まるのだ！
关东煮罐头吗…
おでん缶と…
是SERN！
SERNだ！
那帮家伙作为世界级科研机构 却迷上邪恶的研究 谋划着巨大的阴谋！
やつらは世界的な研究機関でありながら　邪悪な研究に魅入られて　巨大な陰謀を企てている！
世界上不需要两个疯狂科学家
世界にマッドサイエンティストは二人も要らん
在他们抢先之前 我们要想办法先下手为强
やつに先んじられる前に　我等が出し抜いてやるのだ
你在说什么我都听不懂呀
何言ってるか分かんないよ
总之要先找到IBN5100 然后解读SERN那谜一般的程序
兎に角まずはIBN5100を手に入れ　そしてSERNの謎のプログラムを解読する
准备出门！
出掛ける準備だ！
可是真由氏今天要打工…
でもまゆ氏は今日はバイトなので…
最后就我一个人吗
結局一人か
试试情报交换也不失为一种办法啊
情報交換してみるのも手か
给您添麻烦了 我道歉
助手吗
助手か
站住
待って
干嘛啊
何よ
你跟我来一下
ちょっと来て貰おう
什么 你放开！
何っ　ちょっと！
真是的 把我的肩部造型都弄乱了
もう　肩んとこ可笑しくなっちゃったじゃない
“我几乎没有什么情报” 真是个没用的家伙
「こっちの情報はほぼなし」　役に立たないやつめ
为什么要瞪着我？
何で私が睨まれてる訳？
不用介意 不是因为你
気にするな　お前が原因ではない
要找麻烦的话你还是趁早收手吧
八つ当たりなら止めてほしいんですけど
还在发脾气吗 真由理也担心你是不是在闹别扭哦
拗ねてるのか　まゆりもへそを曲げたのではないかと心配していたぞ
都一把年纪了 不要像个小孩子一样
いい年をして　子供じみた真似は止すのだなぁ
唯独你没有资格这样说我
あんたにだけは言われたくない
不谈这个 你想说什么
それより　話って何よ
很简单 不要老是发脾气了乖乖回研究所干活吧 克里斯提娜
簡単なことだ　いつまでも拗ねていないでラボに戻って働け　クリスティーナ
至少确定一个对我的称呼吧
せめて呼び名ぐらい統一してほしい訳だが
好好听人说话 丧尸
人の話を聞け　ザ・ゾンビ
到底是谁没好好听人说话啊
聞いてないのはどっちだ
为什么我跟这种事扯上关系了啊 真想把那时好奇心发作的自己痛扁一顿
どうしてこんなのと関わり持っちゃったんだろう　好奇心に負けたあの時の自分を殴りたい
还来吗
またか
骚扰短信吗？
そんなに嫌なメールなの？
实在是太不合常识了啊
あまりにも常識外れなぁ
莫非 那个女的也是机关的特务
もしや　あの女も機関のエイジェント
机关？ 那是啥
機関？　何っそれ
机关就是机关 是暗中操纵世界 超越国境的秘密组织 政治…
機関は機関だ　世界を陰から操る　国家を超越した秘密組織であり　政治…
怎么看都只是阴谋论 真的谢…
どう見ても陰謀論です　本当にありがっ…
怎么了
どうした
没什么
何でもない
真的没什么 你再咬着不放我就要打人了哦
本当何でもないから　それ以上追及したら殴るわよ
哼 想找我的麻烦吗 跟我来
ふん　八つ当たりか　付いて来い
等我洗完衣服 就给你分派任务
洗濯物を回収後　任務を与える
哈？ 你觉得我会恬不知耻地跟着你走… 洗完衣服？
はっ？　のこのこ付いて行くとでも…　洗濯？
嘿 竟然在这种地方啊
へぇ　こんな所にあったんだ
酒店里面没有吗
ホテルには付いていないのか
因为是高档酒店所以没有啊
結構いいホテルだから付いてないのよ
虽说如此 但把脏衣服全部交给洗衣店也不是我的性格
かと言って　キタもの全部クリーニングに出すのも性に合わなくて
这可都要拜我所赐哦 你得感谢我… 没有发生变化吗
俺のお陰で見付かったのだ　感謝して…　変化なしか
不是理所当然吗 不要以为随便转一转就会发生什么事情
当たり前でしょう　回ってれば何かが起きるとか思ってない
答案往往都隐藏在 被认为是理所当然之处
当たり前と思われる所にこそ　答えは隠されている物だ
说到底 把微波炉和电话连接起来 就能做出时间机器…
そもそも　電子レンジと電話を繋げたもので　タイムマシンが産まれたもの…
那不是时间机器！
タイムマシンじゃない！
啊？
あっ？
那一定是什么地方出了错 时间机器什么的只存在于伪科学的世界里
あれは何かの間違いよ　タイムマシンなんて存在するのはとんでも科学の世界だけ
我才不会加入那种东西的研究
私はそんな物には組みしない
为什么要如此否认自己的亲眼所见
何故そこまで自分の目で見た物を否定する
没为什么
別に
难道 是过去的心理阴影？
もしや　過去のトラウマ？
是的 那是5岁的时候 克里斯提娜在阿肯色州的草原上被雷给…
そう　あれは五歳の頃　クリスティーナはアーカンソーの草原で雷に…
劈到就怪了
打たれとらんわ
那么为什么
なら何故だ
我说过了 理论上是不可能的
言ってるでしょう　理論上ありえないからよ
理论只不过是语言游戏而已 你也该承认眼前所发生的一切了吧
理論など単なる言葉遊びにすぎん　いい加減目の前で起きたことを認めるんだなぁ
不要
嫌よ
为什么这样固执…
何を意固地に…
我说了不要！
嫌だって言ってる！
我不会 重蹈父亲的覆辙！
私は　父と同じ失敗は繰り返さない！
对不起 我激动了
ごめん　感情的になった
不要在意 刚刚我是为了测试你的器量才故意惹你生气的
気にすることはない　今はお前の質素を確かめる為にわざと怒らせたのだが
总之 电话微波炉不是什么时间机器
兎に角　電話レンジはタイムマシンなんかじゃない
我知道了 强迫邀请你做研究所成员是我不好 你可以不用来了
分かった　無理にラボメンに誘って悪かったなぁ　もう来なくていい
但我要告诉你 研究所成员004号将永远缺失 这个号码永远都是你的
だがこれだけは伝えておく　Labmem No.004は永久欠番とする　この番号はずっとお前の物だ
你在装什么啊！
何格好付けてんのよ！
干嘛 好不容易上演了一场生离死别
何をする　粋な別れの演出だったのに
就是这让我很生气 你不是还有衣服没洗完吗
それが頭に来るの　あんた洗濯物残ってるでしょう
我会离开的 再见
私が出て行く　じゃねぇ
啊♀ 干嘛啊
あっ♀　何よ
这是报复 让你好好反省一下你那轻率的举动
お返しだ　己の軽率な行動を反省するのだなぁ
好了好了 再见
はいはい　じゃねぇ
等等
待って
不许抓那里！
そこを掴むな！
关于IBN5100 你知道些什么吗
IBN5100について　何か知っているのか
IBN？
是一台老式电脑
古いパソコンだ
你要来干什么？
何に使うの？
你很在意吗？
気になるか？
你很在意的对吧
気になるのだなぁ
真是的 有一点点啦
もう　少しだけね
IBN5100和SERN的秘密息息相关
IBN5100はSERNの秘密に繋がっている
SERN正在研究时间旅行
SERNはタイムトラベルについて研究しており
要破解他们的秘密程序 必须用到IBN5100的特殊机能
その秘密のプログラムを解明するには　IBN5100の特別な機能が必要なのだ
怎样 大吃一惊吧
どうだ　驚いたか
哼 像傻子 听了跟没听一样
ふん　馬鹿みたい　聞いて損した
竟然 竟然嘲笑我
鼻で　鼻で笑った
你等着 总有一天我要把你的自信踩在脚底！
己　必ずその生意気な鼻を明かしてやる！
你给我洗干净脖子等着 克里斯提娜！
首を洗って待っているがいい　クリスティーナ！
都说了“我不叫提娜”
だから「ティーナじゃない」っつうの
SERN正在研究时间旅行
SERNはタイムトラベルについて研究しており
必须用到IBN5100的特殊机能
IBN5100の特別な機能が必要なのだ
真是的 是你说你很在意我才告诉你的
ったく　気になるって言うから教えてやったのに
电脑？
パソコン？
嗯 是一台老式电脑
うん　古いパソコン
好像值5100日元什么的
確か5100円ぐらいするとか
5100 难道是…
5100　もしかして…
嘟嘟噜 冈伦
トゥットゥルー　岡倫
听我说听我说 真由氏打听到了不得了的事情
あのねあのね　まゆ氏は凄い事を聞いちゃったのです
禁止使用手机
携帯禁止
菲利斯酱说“她见过”冈伦你要找的电脑呢
フェイリスちゃんが「見たことある」って　岡倫が探してるパソコンを
禁止使用手机！
携帯禁止！
这不是还不够吗
足りないじゃない
菲利斯喵喵…
フェイリスニャンニャン…
怎么了这是
何だっこれは
大家好 都久等了喵
皆さん　お待たせしたニャン
稍后“菲利斯杯昼场”就要开始了喵
間もなく「フェイリス杯昼の部」を始めるニャン
大家要全力战胜菲利斯 得到特制喵喵蛋包饭哦喵
皆が全力でフェイリスに勝って　特製ニャンニャンオムライスをゲットするニャンよ
菲利斯喵喵…
フェイリスニャンニャン…
这次元是怎么了
何だっこの区間は
啊 冈伦 嘟嘟噜
あっ　岡倫　トゥットゥルー
真由理 到底发生了什么 次元壁都扭曲了
まゆり　何が起きている　時空間が歪んだか
不是哦 这是菲利斯杯啊
違うよ　フェイリス杯だよ
啊？
あっ？
是菲利斯酱和客人们一起玩雷net对战哦
フェイリスちゃんがお客さん皆と雷ネットバトルするんだよ
啊 凶真！
あっ　凶真！
凶真你也要参战么喵？
凶真も参戦するニャン？
菲利斯可以一次和10人同时对战喵 所以还可以…
フェイリスは十人まで一度にお相手できるニャン　だからまだ…
我拒绝！
断る！
不说这个了 IBN5100在哪里
それよりIBN5100だ　どこにある
这个嘛… 你参战以后我就告诉你喵
それは…　参戦したら教えてあげるニャン
不要说傻话了 现在已经到了世界的构造能否改变的危急时刻
馬鹿な事を言うな　世界の構造が変わるかどうかの瀬戸際なんだぞ
游戏什么的都…
たかがゲームなど…
要是不参战的话那只能抱歉就此请回吧喵
参戦しないならごめんニャンさいだけどお引け取り願うニャン
你个女仆 居然想让主人滚蛋吗 IBN5100…
メイドの分際で　主人を帰らせる気か　IBN5100…
听不见喵~
聞かないニャン～
没时间了 不好意思 我下手可能不太分得了轻重
時間がない　申し訳ないが　手加減なしで行かせて貰う
喵喵 好自信啊喵
ニャンニャン　凄い自信だニャン
冈伦你赢得了吗 菲利斯炭可是传说级别的玩家
岡倫勝てるん　フェイリスたんは全国レベルだお
赢得了？ 哼 这话应该是对菲利斯说的才对
勝てる？　ふん　それはフェイリスに掛けるべき言葉だなぁ
因为我有必胜的作战计划！
俺には全戦必勝の作戦があるのだから！
作战计划？
作戦？
哼 作战计划代号 G B A C K！
ふん　作戦コード　G B A C K！
全称 G-BACK！
名付けて　G-BACK！
看上去好厉害呀
なんか凄そうだよ
很有趣啊喵
面白そうニャン
你也就现在能说说这话了
そんな事を言っていられるのも今のうちだ
当这作战计划全面展开的时候 你的性命也许就不保了啊 哼哼哼
この作戦が炸裂した時は　お前の命はないのかもしれんのだからなぁ　ふんふんふん
很认真呢喵 凶真
本気だニャン　凶真
我先说好
先に言っておくぞ
当战斗结束 你就要把知道的全都告诉我 听好了吗
参戦した暁には　知っている情報は全て入って貰う　いいなぁ
哼 猫耳一言驷马难追 决一死战吧！
ふん　猫耳に二言はないニャン　勝負！
让我来告诉你 有的对手是不可能战胜的！
教えてやろう　決して勝てない相手が居ることを！
你赢了
参りました
好快！
早っ！
真由氏很失望的说
まゆ氏はがっかりなのです
作战计划到底是什么啊？
一体作戦って何だったん？
谁知道 只是凶真像自爆一样送人头而已喵
さぁ　ただ凶真は自爆するみたいに次々と突っ込んできただけだニャン
自爆 痔爆 G-BACK？
自爆　痔爆　G-BACK？
怎么看都是个冷笑话真的谢谢大爷你了
どう見ても駄洒落です本当にありがとうございました
可是 情报你得告诉我了 菲利斯
しかし　情報は教えて貰うぞ　フェイリス
什么
何ぞ
这么快就振作起来了呢
立ち直り早いねぇ
输了还这么神气啊喵
負けたのに偉そうだニャン
哼哼哼 我说的是“当战斗结束你就要把知道的全都告诉我”
ふんふんふん　俺は「参戦した暁には情報を入って貰う」と言ったのだ
也就是说从一开始 和胜负就是没有关系的
つまり最初から　勝ち負けなどどうでもよかったのだよ
是这样吗
そうなの
我记不太清了喵
よく覚えてないニャン
不 你快想起来啊 那可是我精心策划的战略！
否　覚えておけよ　頭脳的我が戦略を！
说精心还不如说是精虫
頭脳的っていうか汚いっつうか
闭嘴！
黙れ！
IBN5100到底在哪里？
IBN5100はどこにある？
不知道…
さぁ…
你不知道的吗
知らないのか
小时候爸爸是有一台的喵 但现在已经没了喵
小さい頃パパが持ってたのは確かニャンだけど　今はもうないニャン
你这家伙 难道这就是在圭亚那高地学会的奥义 “装疯卖傻”？
貴様　まさかそれがギアナ高地で習得したという奥義　「肩透かし」？
为什么你知道喵 不愧是凶真 竟然一眼看穿了菲利斯的“装聋作哑”
何故分かったニャン　流石凶真　フェイリスの「スルーショルダー」を見破るニャンて
真的只是这样吗
本当にそれだけか
是的喵 最后一次见到似乎是在秋叶原的神社喵
そうニャン　最後に見たのは確か秋葉原の神社だったニャン
神社？
红莉栖 感谢你从日本发来邮件
紅莉栖　遠く日本からメールありがとう
关于你的提问 我咨询了教授
質問の件だけど　教授に聞いたら確かに
他说“IBN5100确实有解析某种特殊程序语言的机能”
「IBN5100には特殊なプログラム言語を解析する機能が付いていた」ってさ
这就是说是真的？
本当だって言うの？
诶 电脑是吗 我得去问问爸爸
えっ　パソコンですか　ちょっとお父さんに聞いてみないと
叫做IBN5100 不知道的话说是老式电脑就好了
IBN5100だ　分からなければ古いパソコンと言えばいい
我知道了 我去问问
分かりました　聞いてみます
拜托了 最后说一下暗号
頼む　最後に合言葉を
El psy congari？
是congroo！
congrooだ！
喂喂
もしもし
我是牧濑
牧瀬です
牧濑？ 对不起我想不起来
牧瀬？　悪いが思い出せない
我们是在哪里见过吗？ 巴黎还是伦敦
どこで会った？　パリかロンドンか
秋叶原 刚刚见过啊
秋葉原　さっき会っただろうが
什么啊这不是助手吗 你说自己是克里斯提娜不就好了
何だ助手ではないか　クリスティーナと言えば済むものを
我不是“提娜”！
「ティーナ」じゃない！
还是一样吵吵嚷嚷的啊
相変わらずキャンキャンとうるさいなぁ
是谁的错啊谁的错？
誰のせいだっ誰の？
有什么事
何の用だ
你在哪
今どこ
你问来干什么
聞いてどうする
没什么
別に
接下来我正要去柳林神社…
これから柳林神社に向かおうと思って…
什么 故意气我吗 这是故意气我吗
何だ　嫌がらせか　嫌がらせなのか
刚刚的电话是什么意思
さっきの電話は何だ
问问你在哪而已
あんたの居場所を聞いただけ
我可不记得我邀请过谁
誰も呼んだ覚えはないが
我也不记得谁邀请过我
誰も呼ばれた覚えはない
久等了
お待たせしました
怎样 帮我问了吗
どう　聞いてくれたか
是的 爸爸说“那台电脑确实是被供奉在我们家的神社里”
はい　お父さんに聞いたら「そのパソコンなら確かにうちの神社に奉納されてる」って
真的吗
本当か
电脑… 难道是 IBN5100？
パソコンって…　もしかして　IBN5100？
是的 请问 这位是？
はい　あのう　こちらの方は？
我的助手 那么IBN…
助手だ　それでIBN…
停！
待て！
什么啊 那么轻描淡写的介绍 而且我根本就不是你的助手
何　その適当な紹介の仕方　つうかそもそも助手じゃないし
我又不是为了介绍你才到这里来的
俺はお前を紹介する為にここに来たのではない
10秒都花不到吧
十秒も掛からないでしょう
真是个麻烦的家伙啊 牧濑红莉栖 我的助手
面倒くさいやつだなぁ　牧瀬紅莉栖　助手だ
好好 好吧 那就助手
はいはい　いいですよ　助手で
那么 你呢？
って　あなたは？
我叫漆原琉华
漆原るかです
多大了
おいくつなの
今年17岁
今年で十七歳です
比我小一岁吗
一個下か
诶 是这样吗
えっ　そうなんですか
牧濑小姐真成熟呢 又漂亮
牧瀬さん大人っぽいですね　綺麗だし
啊 哪有 你才真的漂亮
あっ　そんな　あなたの方こそ
那个 我去叫爸爸过来
あのう　お父さん呼んできます
哼 无知便是福啊
ふん　知らぬが仏だなぁ
什么意思
どういう意味
呀~ 不过我没想到这会变成现实啊
や～　しかしまさか現実になるとは
怎么回事呢？
どういう事です？
没什么 前来供奉的人对我这样说过
いいえね　奉納されに来た方から言われたんですよ
“有一天会出现一个需要它的年轻人 请务必妥善保管”
「何時かこのパソコンを必要とする若者が現れるから　大事に取っておくように」と
大约是10年前的事情了吧
十年くらい前だったでしょうか
这种事情 简直就是命运的指引 命运石之门的选择！
そんな事が　まさに運命の符号　シュタインズゲートの選択！
你又来了
またそれか
IBN5100便携式电子计算机
IBN5100ポータブルコンピューター
没有错
間違いない
这样可以了吗
それでよかったんですかね
请问 这个可以借给我们吗
あのう　これをお借りできますか
可以的哦
いいですよ
感谢您
感謝します
来搬 帮忙啊！
運ぶぞ　手伝え！
我拒绝
だが断る
你不是助手吗 克里斯提娜！
助手だろう　クリスティーナ！
我既不是助手 也不是提娜！
助手でもないし　ティーナでもない！
我去给你们拿板车吧
台車を持ってきましょう
您不光借给我们还如此客气…
貸して貰う上にそんなことまで…
喂 助手 好好看看氛围！
おい　助手　空気を読め！
哈 叫我看氛围 你好意思？
はっ　空気を読めって言った　あんたが？
关系真好啊 琉华你也要跟他们好好相处哦
仲がよろしいですね　るかも仲良くさせて貰うんだぞ
好的
はい
请你们稍等片刻
ちょっと待っててくださいね
真是位好父亲呢
いいお父さんね
是吗
そうですか
我不会重蹈父亲的覆辙！
父と同じ失敗は繰り返さない！
什么事
何よ
没什么
別に
不好意思 板车 好像坏掉了
すみません　台車　壊れてしまってるようで
为什么我要和你一起做这种事
何であんたとこんな事になっているのよ
闭嘴好好搬 路还远着呢
黙って運べ　まだ道程は長いぞ
我说啊
あのさぁ
什么事
何だ
没什么
何でもない
你这家伙 你那挑衅的态度是什么意思
貴様　何だっその挑戦的な態度は
啊啊啊 喂等下啊 这样不是要我倒着走吗
あああっ　こらっ待ってよ　後ろ歩きになっちゃうでしょう
抬头挺胸大步走吧助手哟
キビキビ歩け助手よ
不行 我实在是不会倒着走
無理　後ろ歩きは流石に無理
作为助手的话就应该会！
助手ならできる筈だ！
我谢谢你看得起我 但是不行 你给我转过来横着走
期待してくれてどうも　でも無理　横歩きへ変更を求む
你快给我转过来 我要摔倒了！
つうかしろ　転がっちゃうから！
規制された視界　無慈悲なる
被管制的视界 是如此的无情
十二の支配　逃れられない
十二盟约的统治 无法逃离
安息の明日を願った
因为祈盼着明日的安宁
手の中の　尊い事象の地平へ
我向着 无可替代的新世界前进
囚われし盟約　現われた偽証の輪郭
被囚禁的盟约 浮现出伪证的痕迹
生命の天地は　盲目な時間を刻んだ
万象的生命 令时间的流逝扑朔迷离
羽ばたけ　バタフライ
展翅吧 蝴蝶
奇跡のバタフライ
奇迹的蝴蝶
あなたへ捧ぐ
一切都献给你
涙のバタフライ
泪光的蝴蝶
眩しいバタフライ
耀眼的蝴蝶
全てが　今書き換えられる
将现在的所有 全部改写